ci sono due stagioni uno lo stalliere di
berlusconi è una storia che abbiamo
visto anche se molto montato l'altro
allo stalliere mio e naturalmente
meridionale
il buono e cattivo lo stalliere è anche
un esponente morale di un movimento
politico che è molto vicino avrà delle
dita e quindi
sembrava segretario di partito come la
meloni un partito che rappresentano idee
e valori riguarda l'italia la bellezza
la patria ma che cosa manca fraternità
scarpini sei sicuro che cosa ma anche
protetti perché il giudizio allora io
vorrei fare questo loro possono veroni
ad atreju non diceva l'adesione anche di
persona il no del suo partito di
allargare frate nell'italia di fare come
fecero dal msi alleanza nazionale o
sembra arrivare persone esterne
soprattutto dare almeno a un movimento
politico un principio fondamentale che è
la cultura italiana la bellezza italiana
nei monumenti italiani la civiltà
italiana la letteratura italiana
la religione cristiana proprio quello
che rappresenta valori alti e simbolici
e quindi questo si aggiunga ma le
posizioni politiche che in maniera che
molto precisa la meloni ha quindi come
al solito a cavalleri allargare fratelli
di traglia per orientare fratelli
d'italia civiltà italiana rinascimento
come ti pare
sì ma con me cosa farebbe se sicuri
cerno di lui e adesso poi ginocchio
sente in giro
cioè se tu io sono levato pianella
giorgio andando questa sera ero a una
conferenza con paolo valesio grande
letterato a bologna sto andando a fare
una persona fermata a modena lo
stalliere di fiducia
non sapevo che parte vuoi regalassero
capito che non era di sinistra ma mi ha
detto ero solo necchi ne dista cinque
stelle io sono per giorgia meloni e per
i fratelli d'italia anzi ha detto quello
di più che tu sei volte nazionale
francia nazionale da 38 almirante a
parte la miata cui noi l'uno come tu
ricorderai dedicheremo una strada da
soli 92 fretta ho fatto erano mostra
alla meloni che è quella di allargare le
far diventare più anche quando
dell'italia non solo di consenso
popolare anche con delle idee nuove
legate
la cultura arrivati alla bellezza alla
civiltà italiana lui cos'ha detto
e cosa serviva la meloni mi scappa la
vetere dove la cosa a prenderne nota
pietro sai che loro non fanno il pieno
reggiano dei limiti normali potrebbero
fare di più grandissimo sicuro quindi
loro sono 4 per cento dobbiamo passare
da me sarebbe sempre è giusto
facciamo una gloria del soul esco di
scena e tu parli valero niger unici
perché non sempre una cosa fatta a posto
ma noi siamo quelli di una volta fronte
nazionale della gioventù a modena che è
difficile modena però posso dirti che
sgarbi
ma se la verità serena caro a george ha
violato un segnale di quello che
l'italia vuole e quello che l'italia
vuole l'italia avrà